a. Página de dispositivos: Muestra pestañas para visualizar la lista de
dispositivos y el formulario de agregar dispositivo.

b. Lista de dispositivos: Muestra una tabla de los dispositivos vinculados y un
botón (hipervínculo) con la opción de eliminar por cada dispositivo.

c. Formulario de agregar dispositivos: Permite al usuario vincular dispositivos
con su cuenta para permitir el acceso de forma directa desde un
dispositivo vinculado (no requerirá inicio de sesión.) .
    i. Campos. Nombre, descripción (opcional), Mac (No editable).
    ii. Botones: agregar.
    iii. Validaciones:
        1. Formatos y tamaños.
        2. Campos requeridos.
    iv. Mensajes:
        1. Dispositivo vinculado.
        2. El dispositivo ya se encuentra vinculado.