a. Página de Artículos o servicios: Muestra pestañas para visualizar la lista
artículos o servicios y un formulario de agregar artículos o servicios

b. Lista de artículos o servicio: Muestra una tabla con los articulos o servicio
ofrecidos por el sitio web y un botón (hipervínculo) con la opción de
eliminar un artículo o servicio.

c. Formulario de agregar artículos o servicios: Permite al usuario
(Administrador) agregar artículos o servicios.
    i. Campos. Nombre, descripción, precio
    ii. Botones: Agregar.
    iii. Validaciones:
        1. Formatos y tamaños.
        2. Campos requeridos.
    iv. Mensajes:
        1. Departamento o carrera agregado.
        2. El departamento o carrera ya se encuentra registrado.